គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងបាននៅជាមួយ
បុរសដែលខ្ញុំនៅជាមួយឥឡូវនេះ។
អូ! ទេ!
ចុះបើហេលេណាយល់ច្រឡំ
កំណត់ចំណាំរបស់ Juanito?
យើងត្រូវនិយាយអំពី
ប្រតិបត្តិការបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការ។
អ្នកដឹងទេ ផែនការរបស់ខ្ញុំ
អំពីអ្នក និងហេលេណា។
ហេលេណា?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅកាន់ការជួបជុំមួយនៅផ្ទះ
ដ៏រាបទាបរបស់យើង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យ
អ្នកយកឈ្នះ
បញ្ហាប្រឈមទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងជួបប្រទះ។
ដូណា ជូអានីតា!
ខ្ញុំចង់សួរថា...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ចំពោះសំបុត្រដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នក
យប់មុន?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអានវានៅឡើយទេ។
យើង​ចាប់ផ្តើម​មមាញឹក​ខ្លាំង​ជាមួយ
​ការ​មើលថែ​ហេលេណា។
អរុណសួស្តី អ្នកនាង។
- នោះជាអ្នកណា?
- នោះគឺជាអេសមេរ៉ាល់ដា
អតីតអ្នកថែរក្សាផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវប្រាថ្នា
អ្វីនៅយប់នេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវ
ប្រាថ្នាអ្វីនៅយប់នេះទេ។
ព្រោះ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​សម្រេច។
ដើម្បីជួបអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច!
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងលិខិតនោះថា ឲ្យមកជួបគាត់នៅទីនេះ។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់។
សួស្តី​នារីៗ។
- សួស្តីពេលល្ងាច លីអានដ្រូ។
- សួស្តីពេលល្ងាច ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
ក្បួនដង្ហែរជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
បើ​អ្នក​អធិស្ឋាន​រួច​ហើយ ចូរ​យើង​ទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនាង កាមេលីតា សូមមកជាមួយខ្ញុំផង!
Don Alejandro និង Doña Soledad ចាប់បាន។
លោក Juanito និងកញ្ញា Helena នៅជាមួយគ្នា!
អ្វី?
ហេលេណា?
កាមេលីតា មកនេះមក។
ស្តាប់លោកឪពុក។
គាត់នឹងខឹងតែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ខាមេលីត!
តើវាជាការពិតទេដែលវាជាគំនិតរបស់អ្នក
ដើម្បីនាំ Helena និង Juanito ឲ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា?
ហេលេណា...
ជាថ្មីម្តងទៀត ចូរនិយាយ
ការពិតនៅចំពោះមុខដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
ថាវាគឺជា Carmelita ដែល
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹង Juanito។
វាជាការពិត។
ខាមេលីតាបានជួយខ្ញុំ
ហើយជូអានីតូក៏កាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
អ្វី​ហ្នឹង?
នាង​បាន​បន្លាច​ខ្ញុំ​ហើយ​ឬ?
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឲ្យនាង
នៅជិត Juanito។
ឥឡូវនេះ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
កាមេលីត...
តើពួកគេនិយាយការពិតមែនទេ?!
ប៉ា!
ឪពុក...
ខាមេលីតាមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
នាងគ្រាន់តែជួយ Helena ក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើ​ភាព​ចលាចល​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ!
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានប្រមាថ
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលគ្រួសារយើងទាំងពីរបានធ្វើ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ... តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Juanito ទេ។
វាគឺជា Carmelita!
ខាមេលីតាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងវាទេ!
ខ្ញុំជាមូលហេតុនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
នោះ​គឺជា​សំបុត្រ​ដែល​ Juanito បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
«ខ្ញុំជារបស់អ្នក...
...ដូចអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។"
ខ្ញុំជារបស់អ្នក ដូចដែលអ្នកជារបស់ខ្ញុំដែរ។
គាត់សរសេរវាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើនោះមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?!
ដូច្នេះហើយទើបគាត់ចង់
ដឹងចម្លើយរបស់ខ្ញុំ...
តើភស្តុតាងនេះគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការក្បត់របស់អ្នកចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?!
ប្រយ័ត្ន​សម្ដី​របស់​អ្នក​ណា អាលីហាន់ដ្រូ!
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ...
ហេតុអ្វីបានជា Carmelita ជួយ Juanito និង Helena
ឲ្យជួបគ្នាវិញ?
ព្រោះនាងមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រាប់ពួកគេរួចហើយ Carmelita។
ឪពុក...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាជាការពិតទាំងអស់។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានជំរុញឱ្យ Helena
និង Juanito កាន់តែជិតស្និទ្ធគ្នា។
ហើយវាក៏ជាការពិតដែរថា
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពិធីមង្គលការអូសបន្លាយទេ។
ពីព្រោះ...
ព្រោះខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ Leandro។
វាច្បាស់ណាស់...
ថានឹងមិនមានពិធីមង្គលការទៀតទេ។
ហើយចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់
ចំណងគ្រួសារខ្ញុំជាមួយគ្រួសារ Montecarlos។
ម៉ារីយ៉ាណូ...
កុំប្រញាប់ពេក។
យើងនៅតែអាចជួសជុល
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះបាន មែនទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវារហូតដល់ស្លាប់
ប្រសិនបើ Carmelita រៀបការ
ជាមួយកូនប្រុសមិនស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។
ឯងគ្មានសិទ្ធិមើលងាយយើងទេ!
ប្រហែលជាអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំ
ជាអភិបាលនៃទឹកដីនេះ!
- ស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
- ប៉ា?!
- សម្លាញ់​អើយ មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
- ប៉ា! ប៉ា!
ជួយយើងផង!
- ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ...
- ឈប់!
- ឈប់...
- ហៅទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យ!
ប៉ា?
កាមេលីត...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Leandro ជាហេតុផលទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់
រៀបការជាមួយ Juanito?
តើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តទេឬ?
ថាពិធីមង្គលការត្រូវបានលុបចោល?
ម៉ារីយ៉ា និយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការពិតបានទេ
ថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ Juanito នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បាន។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Carmelita។
តើលោកអ្នកអាចផ្តល់ភាពឯកជនដល់យើងខ្ញុំខ្លះបានទេ?
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ កាមេឡា។
ព្រោះលើកនេះ...
មិនមែនមានតែ Juanito ទេដែលអ្នកត្រូវការពារ។
អ្វី?
គ្រួសាររបស់អ្នកក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
កាមេឡា...
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
ការស្លាប់របស់ Juanito...
បានកើតឡើងនៅថ្ងៃ
រៀបការរបស់គាត់ជាមួយ Carmelita។
ទោះបីជាពិធីមង្គលការត្រូវបានលុបចោលក៏ដោយ...
ជីវិតរបស់ Juanito នៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មិនមែនរហូតដល់...
មនុស្ស​នៅ​ពីក្រោយ​ឃាតកម្ម​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង។
ជីវិតរបស់ Juanito នៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង ព្រះបិតា។
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការធ្វើបាបអ្នក និងម៉ាក់នោះទេ។
ហើយបំផ្លាញមិត្តភាពរបស់អ្នក
ជាមួយដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
អ្នកយល់ព្រមភ្ជាប់ពាក្យ
ជាមួយ Carmelita គ្រាន់តែសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ដើម្បី​រក្សា​មិត្តភាព​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ Alejandro?
នោះជាការពិតនៅពេលដំបូងឡើយ លោកឪពុក។
ប៉ុន្តែ...
វាមិនចំណាយពេលយូរទេសម្រាប់
ខ្ញុំដើម្បីស្រឡាញ់ Carmelita។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែបន្តនិយាយជាមួយហេលេណា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ លោកឪពុក។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
ចាំទុកណាកូនប្រុស។
សុភាពបុរសពិតប្រាកដដឹងពីរបៀប
ឈរឈ្មោះសម្រាប់ការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
ហើយត្រូវស្មោះត្រង់នឹងបេះដូងរបស់គាត់។
កុំបារម្ភអី លោកឪពុក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយដុន
អាឡេចាន់ដ្រូ ហើយជួសជុលរឿងទាំងអស់នេះ។
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះគឺរវាងខ្ញុំ និង Alejandro។
ក្នុងនាម​ជា​ប្រមុខ​គ្រួសារ​នេះ ខ្ញុំ
​គួរតែ​ជា​អ្នក​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែលោកតា...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
មិនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ...
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនដែលបាត់បង់ឡើយ។
ចូសេហ្វីណា!
តើខ្ញុំអាចជាអ្នកយករបស់នេះទៅឲ្យឪពុកបានទេ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសុំការអភ័យទោស។
ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​មុន។
ប៉ា?
ប៉ា សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ...
ចេញទៅ!
ប៉ា កូនសុំទោសដែល
ពិធីមង្គលការត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ឪពុក...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចេញ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញមុខអ្នកទេ!
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
កាមេលីត...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​លោក​ឪពុក។
ចេញទៅ!
ភាពឯកា។
អ្នកនាង អ្នកត្រូវតែញ៉ាំ។
អ្នកក៏មិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមុននេះដែរ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
អ្នកនាង មានរឿងមួយដែលអ្នកត្រូវតែដឹង។
វានិយាយអំពីគ្រួសារ Flores។
តើវាជាអ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែញ៉ាំអាហារជាមុនសិន មុនពេលខ្ញុំប្រាប់
អ្នកពីដំណឹងសំខាន់ៗដែលអ្នកត្រូវឮ។
និយាយវាមុន។ បន្ត។
ខ្ញុំបានឮថា
កញ្ញា ហេលេណា និង កញ្ញា ណាតាសា
នឹងទៅទីក្រុងម៉ាឌ្រីដយប់នេះ។
អ្វី?
នាងរត់គេចខ្លួន បន្ទាប់ពី
បន្ទោសខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តភក្តិ។
យក​វា​ចេញ​ទៅ ថេរេសា។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបហេលេណា។
អ្វី?
ចាំបន្តិចណា៎ អ្នកនាង។ ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
លោក Sergio បាននាំលោក Leandro
ទៅកាន់ Cavite កាលពីព្រឹកមិញនេះ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ...
អ្នកនាង ណាតាសា បានទៅជួបអ្នកម្តាយ អូលីវីយ៉ា។
អ្នកនាង ហេលេណា បានស្នាក់នៅ
ក្នុងបន្ទប់របស់នាងតាំងពីយប់មិញ។
នាងមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Helena កំពុងតែរងទុក្ខវេទនាច្រើនជាង។
ប្រហែលជានាងមិនអាចទទួលយកបានទេថា
Juanito បានលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ចាំបន្តិច...
នៅក្នុងកំណត់ហេតុដើម...
ជូអានីតូ ពិតជាស្រឡាញ់ ហេលេណា ណាស់។
ហើយសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ Carmelita មិនត្រូវបានសងវិញទេ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបង្វែរ?
ហេតុអ្វីបានជា Juanito លង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
- អ្នកនាង អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកបានចេញមក!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក ខាមេលីតា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
តើគោលបំណងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាអ្វី?
អ្នកបានយក Juanito ពីខ្ញុំរួចហើយ!
ពិធីមង្គលការរបស់យើងត្រូវបានលុបចោល។
បេះដូងគាត់ជារបស់អ្នក!
ហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ...
ថាវាគឺជាអ្នកដែលគាត់បានជ្រើសរើស។
ចាំបន្តិចសិន តើ Juanito ជ្រើសរើសខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់នៅជាមួយគ្នា
នៅបណ្ណាល័យនៅ Santo Tomas។
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់កំពុង
រង់ចាំអ្នកនៅឯទីលាន។
គាត់ឈប់សរសេរមកខ្ញុំ។
ព្រោះគាត់ចាប់ផ្តើមលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
នៅទីនេះ!
នេះបានបើកភ្នែកខ្ញុំឱ្យឃើញការពិត
ថា Juanito មិនអាចស្រឡាញ់ខ្ញុំបានទេ!
ព្រោះគាត់លង់ស្នេហ៍អ្នករួចហើយ!
ហេលេណា ចាំបន្តិច...
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបានយក Juanito ពីខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំស្បថចំពោះអ្នក ...
អ្នកនឹងមិនដែលបញ្ចប់ជាមួយគ្នាឡើយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ ដែល
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
កញ្ញា...
អ្វីដែលបានសរសេរនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយថាហេតុអ្វីបានជា Juanito លង់ស្នេហ៍នឹង Carmelita។
គាត់​បាន​លង់​ស្នេហ៍។
មិនមែនជាមួយ Carmelita ទេ...
ប៉ុន្តែជាមួយខ្ញុំ។
តើ Helena ជាអ្នកនៅពីក្រោយឃាតកម្ម Juanito មែនទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេបានស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វាក៏អាចទៅរួចដែរដែលហេលេណា
ជូអានីតូ ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសារតែរៀបការជាមួយ កាមេលីតា។
ហើយនាងមិនចង់ឱ្យ
អ្នកណាផ្សេងយកគាត់ទេ។
នាងក៏មានភាពអាត្មានិយមបន្តិចដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំត្រូវ
តាមដាន Helena ឲ្យបានដិតដល់។
ទេវតាតូច!
កញ្ញា!
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរអិលចេញ។
កុំបារម្ភអី អ្នកនាង។
ប៉ាបានចូលរួមកិច្ចប្រជុំមួយ
ដែលបានធ្វើឡើងនៅក្នុងទីក្រុងនៅព្រឹកនេះ។
ខណៈពេលដែល Sergio ស្ថិតនៅក្នុង Cavite។
ប៉ុន្តែម្តាយ...
នាងកំពុងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់នាង។
នាង​មាន​ការ​សោកសៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេលោកស្រី។
យើងពិតជាដឹងគុណ
ដែលអ្នកបាននិយាយជំនួស Juanito។
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
ល្អណាស់ដែលមានអ្នកណា
នៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាបែបនេះ។
តើ Juanito នៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យទេ ប៉ុន្តែ...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់កំពុងទទួលបានខ្យល់
នៅកន្លែងដែលវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម។
កន្លែងដែលវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម?
តើមានរឿងបែបនេះទេ?
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Juanito គឺជាកវីម្នាក់។
អ្នកគួរតែស៊ាំនឹងវា។
ដើម្បីមើលកន្លែងដែលវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម ...
ជូអានតូច។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅឯណា?
"កន្លែងដែលវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម"។
វាត្រូវបានសម្រេចនៅទីនេះថា
យើងត្រូវរៀបការ។
ហើយខ្ញុំគិតថា យើងក៏នៅទីនេះដើម្បី...
បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ជូអានតូច...
- ការពិតគឺ...
- កុំបារម្ភអី កាមេលីតា។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ...
ចម្លើយរបស់អ្នកចំពោះកំណាព្យដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អរគុណ ខាមេលីតា។
ព្រោះអ្នកបានផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ហើយដើម្បីស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
រួមគ្នាជាមួយលីអាន់ដ្រូ។
វា​ធ្លាប់​ជា​ការ​និយាយ​ពេញ​ទីក្រុង
របៀបដែលលោក Juanito ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ជាមួយស្ត្រីម្នាក់ទៀតរបស់គាត់។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​មាន​ស្នេហា។
ជាមួយបុរសម្នាក់ដែលមិនស្គាល់មុខ។
អរុណសួស្តី ខាមេលីតា។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញទៅ Cavite។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិន
ត្រឹមត្រូវទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចាកចេញពីអ្នក។
ជាពិសេសឥឡូវនេះ ដែលអ្នកកំពុង
ដោះស្រាយជាមួយរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំដឹង...
បេះដូងអ្នកធ្ងន់ប៉ុណ្ណា។
ដោយសារតែហេតុការណ៍ជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ហើយប្រាប់គាត់ថា...
ថាយើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ឬ?
ហើយនៅពេលដែលភាពតានតឹងបានថយចុះ ...
ខ្ញុំនឹងសុំឪពុករបស់អ្នក
រៀបការ។
ការ៉ាមែល។
ជាថ្មីម្តងទៀត,
ខ្ញុំចង់ឮពាក្យ
ដែលអ្នកនិយាយកាលពីយប់មិញ។
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវតែរាំដោយអំណរ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ចូរយើងទៅបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
កាមេលីតា ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
ព្រោះអ្នកបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារខ្ញុំពីគ្រោះថ្នាក់។
វាហាក់ដូចជាទើបតែម្សិលមិញ
ពេលខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួត
ពេលគិតអំពី
របៀបដែលខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិតក្នុងសម័យកាលនេះ។
គ្មានទូរទស្សន៍ កុំព្យូទ័រយួរដៃ
ទូរស័ព្ទដៃ ឬហ្គេមវីដេអូទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំរវល់ពេកគិតអំពី
រឿងឆោតល្ងង់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនប្រាប់ Juanito ពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលរៀនពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគួរតែបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំជាមួយ James។
ខ្ញុំមិនហ៊ាន
សារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ហើយឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំក៏ត្រូវលះបង់ Juanito ដែរ។
អ្នកនាង ខ្ញុំអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុង
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបំភ្លេចលោក Juanito។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាមិត្តភាពរបស់អ្នក
មិនគួរត្រូវបានមើលរំលងឡើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាអ្នក
គួរតែរក្សារឿងនេះទុក។
ឡូរ៉ាបានផ្ញើប្រអប់នោះនៅព្រឹកមិញ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកត្រូវតែ
យកវា ព្រោះវាជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចអានរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ Juanito ឈឺចាប់​ទេ។
ខាមេលីត!
ហេតុអ្វីបានជាមុខព្រួយបារម្ភ?
កាមេលីតា កុំភ័យស្លន់ស្លោអី។
យើងក៏បានរៀនរឿងនេះពី Eduardo ថ្មីៗនេះដែរ។
តើវាជាអ្វី?
អេឌូអាដូ បាននិយាយថា មាន
ភាពចលាចលនៅហាស៊ីអិនដា អាល់ហ្វុនសូ។
អ្វី?
អគ្គទេសាភិបាលបានបញ្ជា
ដើម្បីស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ Alfonso។
ពួកគេក៏នឹងចាប់ខ្លួនដុន ម៉ារីយ៉ាណូ ផងដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញភស្តុតាង
ថាគាត់កំពុងជួយ និង
គាំទ្រពួកឧទ្ទាម
ដែលកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាល។
ហើយប្រសិនបើគាត់ពិតជានៅពីក្រោយ
ឃាតកម្មរបស់ Don Diosdado Valdez។
មិនអាចទៅរួចទេ!
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់គឺជាមនុស្សល្អ!
យើងគួរតែសុំជំនួយពីលោកតា!
ចូរយើងជម្រាបគាត់!
ឪពុកកំពុងចូលរួម
កិច្ចប្រជុំមួយនៅទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែយើងបានចាត់នរណាម្នាក់ឲ្យទៅប្រាប់គាត់ពីដំណឹងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយពួកគេ។ ចាំបន្តិចសិន!
ខាមេលីតា តើអ្នកអាចស្ងប់ចិត្តបានទេ?
កាមេលីត...
- ប្រញាប់​ទៅ!
- សូម​ទុក​កូន​ខ្ញុំ​ផង ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ!
កុំធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំអី។
- ទេ!
- ប៉ា!
-ឈប់!
- ខាមេលីតា! ខាមេលីតា!
- កាមេលីតា! កុំ!
- លោក!
លោកម្ចាស់! សូមដោះលែងនាងទៅ!
សូមអភ័យទោសដល់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកមើលទៅស៊ាំនឹងខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា...
សិស្សរបស់ម្តាយជាន់ខ្ពស់ Olivia,
ត្រូវទេ?
មែនហើយលោក!
ល្អណាស់។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្មេងពេកមិនអាចយល់បានទេ
ថាតើវាសមស្របឬអត់ក្នុង
ការជ្រៀតជ្រែកលើបញ្ហាផ្លូវការ។
ឧត្តមសេនីយ៍សេលេណូ!
យើងបានរកឃើញប្រអប់អាវុធមួយ
លាក់ទុកក្នុងឃ្លាំងរបស់ពួកគេ។
ហើយមានអង្ករច្រើន
សន្ធឹកសន្ធាប់នៅក្នុងជង្រុករបស់ពួកគេ។
កូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ ស៊ែជីអូ
ក៏ជាឧត្តមសេនីយ៍ដូចអ្នកដែរ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលយើងមាន
កាំភ្លើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ប៉ុន្តែកាំភ្លើងប្រភេទនេះត្រូវតែ
រក្សាទុកនៅក្នុងជំរំ។
លុះត្រាតែគាត់មានគម្រោងប្រើប្រាស់
វានៅកន្លែងផ្សេង?
តើអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពីបទក្បត់ជាតិមែនទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចូរពន្យល់ខ្លួនឯង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តុកទុកអង្ករបែបនេះ?
អង្ករប្រភេទជាក់លាក់នេះ...
ត្រូវបានគេដឹងថាមានអាយុកាលធ្នើមានស្ថេរភាព។
មិនថាភ្លៀងឬថ្ងៃទេ វាមិនងាយខូចទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពន្យល់ខ្លួនឯងដល់អ្នក?
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅតុលាការ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីការពិតនៅទីនោះ!
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន!
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជនទេ
អ្នកណាដែលមិនខ្មាស់អៀនចំពោះអំពើបាបរបស់ខ្លួន!
ឪពុកខ្ញុំគ្មានទោសទេ!
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចាប់ខ្លួនគាត់បានទេ!
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅទីក្រុងម៉ានីលក៏ដោយ...
អគ្គទេសាភិបាលបានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតគ្រួសាររបស់អ្នក។
គ្រួសារខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
មិនមែនរាល់ទង្វើអាក្រក់ទាំងអស់សុទ្ធតែអាចមើលឃើញដោយងាយនោះទេ។
ពេលខ្លះ អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើល
អង្ករដែលទើបច្រូតកាត់ថ្មីៗ...
ដើម្បី​រក​ឃើញ
​ថ្ម និង​ធូលី​ដែល​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​នៅ​ក្នុង​នោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ!
- តើអ្នកយល់ទេ?!
- ទេ! គ្រួសារយើងគ្មានទោសទេ!
ជូអានតូច!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ឧត្តមសេនីយ៍។
សូមអភ័យទោសឱ្យយើងខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងនាំកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- យើង​ចេញ​ទៅ។ យើង​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
- កាមេលីតា តោះ​ទៅ។
- កាមេលីតា មក...
- យើងត្រូវតែចាកចេញ កាមេលីតា!
ទៅ។ ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ចូរយើងសុំ
ការអភ័យទោសពីលោកឪពុកនៅព្រឹកស្អែក។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ ការចាកចេញពីផ្ទះ
បែបនេះគឺជារឿងខុស។
ស្ត្រីៗអើយ មានរឿងមួយដែលអ្នកត្រូវតែដឹង។
នេះ​បើ​តាម​លោក អេឌូអាដូ។
ឧត្តមសេនីយ៍ សេលេណូ បានចាប់ ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ
ជាឈ្លើយសឹក ហើយបានទៅកាន់ទីក្រុងម៉ានីល។
គាត់ក៏បានដឹងដែរថា គាត់នឹងត្រូវ
ជាប់គុកនៅ Fuerte de Santiago
ខណៈពេលដែលសំណុំរឿងរបស់គាត់កំពុងត្រូវបានស្តាប់។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ កំពុងប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ស្គាល់មេធាវីជាច្រើន
ដែលមានឆន្ទៈជួយក្នុងសំណុំរឿងរបស់គាត់។
ជាអកុសល,
លោក Heneral Seleno បានតែងតាំង
លោក Ocampo ជាមេធាវីរបស់គាត់។
ព្រោះគ្មានមេធាវីណាផ្សេងទៀតនឹង
ទទួលយកករណីរបស់ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ នោះទេ។
លោក Ocampo មកពីទីក្រុងផ្សេង?
គាត់មិនអាចការពារអតិថិជនរបស់គាត់បានត្រឹមត្រូវទេ!
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោកតា។
អំពីអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្តឹងឧទ្ធរណ៍សម្រាប់ Alfonsos
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរបិទមាត់ទៅល្អជាង...
ហើយចូលគេង។
ប៉ុន្តែលោកឪពុក ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានទេ
ដោយដឹងថាជីវិតរបស់ Don Mariano កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ចូរយើងជួយពួកគេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះដុន...
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
មិនមែនជាមិត្តចាស់ៗទេឬ?
អ្នកមានប្រវត្តិជាមួយគ្នាមែនទេ?
តើអ្នកនឹងទុកគាត់ចោលមែនទេ?
ប៉ា!
អាឡិចហាន់ដ្រូ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
អ្នកមិនគួរទះកំផ្លៀងកូនស្រីរបស់អ្នកទេ!
កុំភ្លេចថាខ្ញុំ
ជាបុរសនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារ
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់យើង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយការងាររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Seleno
និងធ្វើការរួមគ្នា
ជាមួយ Juanito និង Helena
ដើម្បីបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក...
អ្នកបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ និងគ្រោះថ្នាក់ដល់គ្រួសារយើង!
លែងខ្ញុំទៅ សូលីដាដ។
អាឡិចសាន់ដ្រូ!
កាមេលីត?
ប៉ាខ្ញុំមិនដែលលើកដៃឡើងលើខ្ញុំទេ។
មិននឹកស្មានថានឹងបានជួបប្រទះវានៅទីនេះទេ។
នេះ​ជា​វ៉ាលី​របស់​អ្នក​ហើយ អ្នក​នាង។
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់របរទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ
សម្រាប់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃនៅទីក្រុងម៉ានីល។
អរគុណ។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីជួយដុន ម៉ារីយ៉ាណូ។
ប៉ុន្តែ... ចុះ​ឪពុក​វិញ?
កុំបារម្ភអី។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ាបានប្រាប់ឪពុក
ថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ
វត្តអារាមនៅ Sugbu។
ដើម្បីគេចចេញពីបញ្ហា
ហើយពិចារណាគំនិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះគាត់ដឹងហើយ...
អ្នកនឹងនៅវត្តអារាមនៅ Sugbu
អរគុណ។
កាមេលីតា សូមប្រយ័ត្ន។
កុំ​ឲ្យ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់
​ឪពុក​ណា​ម្នាក់​ស្គាល់​អ្នក​នៅ​ទីក្រុង​ម៉ានីល។
យើងបាននិយាយជាមួយដុន ប៊ុយនកាមីណូ។
គាត់ជាអ្នកទទួលបន្ទុកកប៉ាល់។
គាត់បានសន្យាថានឹងរក្សា
ដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ទីក្រុងម៉ានីលជាការសម្ងាត់។
ហើយកុំបារម្ភអី។
ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា នឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
អរគុណ។ អរគុណច្រើន។
ដោយវិធីនេះ...
មាននរណាម្នាក់ចង់មកជាមួយអ្នក។
សួស្តី​នារីៗ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នករត់គេចពីឆ្មាំស៊ីវិលដោយរបៀបណា?
អេដវឺដូបានជួយខ្ញុំ។
គាត់ដឹងផ្លូវចូល
និងចេញពីដីរបស់យើង។
ដុន ប៊ុយអេនកាមីណូ។
លោក លោកស្រី និងលោកម្ចាស់ដ៏សប្បុរស។
កប៉ាល់នឹងចេញដំណើរក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ
រហូតដល់បន្ទប់មួយក្លាយជាទទេសម្រាប់ស្ត្រីនោះ។
អរគុណ។
អ្នកនាង តើអ្នក...
កាមេលីតា អ្នកមិនចាំបាច់គេចពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទទួលយករួចហើយថា
ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក គឺគ្មានអ្នកណាតបស្នងទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ថាបេះដូងអូនជារបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំសូមជូនពរ...
ខ្ញុំមិនបានសង្ឃឹមទាល់តែសោះ...
ថាអ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំដែរ។
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរ...
ខ្ញុំក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បី
ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីដើមមក។
អ្នកខុសហើយ Juanito។
គឺអ្នកហើយដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអាច
កើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ជូអានីតូ អ្នកមិនចាំបាច់
លាក់ទឹកភ្នែកពីខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែសម្រាប់មួយរយៈខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណ ខាមេលីតា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹង
ប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់អ្នក ទេ
គ្រាន់តែដើម្បីជួយយើង។
តើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើបែបនេះមែនទេ
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ធំធាត់​ឡើង​ជិត​ស្និទ្ធ
​នឹង​បងប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីឲ្យយើងអាចចូលរួមស្តាប់
សវនាការរបស់ឪពុក
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់យើងឡើយ។
នេះជាប្រពន្ធខ្ញុំ,
ហើយទាំងនេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
មកពីប្រទេសអង់គ្លេស។
ខ្ញុំមានសាក្សីម្នាក់
អ្នកណាអាចបញ្ជាក់ថាគាត់កំពុងរៀបចំផែនការ
ក្បត់ជាតិប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាល។
យើងត្រូវការឪពុករបស់អ្នក។
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
បើខ្ញុំមកជាមួយអ្នកហើយរត់គេចខ្លួន
វាល្អដូចជាការសារភាព
ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
កាមេឡា ត្រៀមខ្លួនទៅ។
របស់របរ និងមនុស្សច្រើនណាស់
នឹងត្រូវជំនួស Juanito។
វាសនាកំពុងត្រូវបានសរសេរឡើងវិញ។